Specijalno za forum IPTV Zezanje
-Tržište pozorno promatra.
-S nama je direktor Dynacorpsa.
Vijesti su vas obradovale.
Inicijalna javna
ponuda za Dynacorps...
Pogledajte procjenu, sumnjam...
Sjajan dan za Dynacorps
i bankare iz Gemini Trusta...
Razumjet ćete...
...danas brzo raste.
...u ovom je času puno viša...
...dionice ostvaruju dobit.
No, zapravo imamo
samo jednu priču...
...a to je da tržište promatra...
...i to je IPO Dynacorpsa.
Danas je povijesni dan.
Znali smo...
...da će biti velike potražnje
za dionicama.
Očekivali smo porast
na otvaranju.
No nitko nije pomislio
da će Dynacorps skočiti...
...sve do 47, a izgleda
da i dalje raste...
...u ovom času, dakle,
puno bolji početak...
...nego što su se investitori nadali.
Naravno. uz ovakav potez...
...pitate se jesu li dionice
krivo procijenjene...
...ima li tu novca sa strane.
Znamo da su promijenili bankare...
...na početku IPO procesa
što je malo zabrinulo...
...kako će se dalje stvari
razvijati, no jasno je...
...da postaju jedna od najuspješnijih...
...javnih ponuda godine.
Što se dogodilo s Dynacorpsom?
Neel, proteklih pet godina,
uspješno sam plasirala devet tvrtki...
...a ti bi razgovarao o jednoj
koju nisam dovela do cilja?
Radim za najveću svjetsku
investicijsku banku.
Oboje znamo da sam
vam pronašla kapital...
...još dok ste bili klinci
s laptopom i snovima.
Možemo razgovarati
o Dynacorpsu...
...a možemo i o vama...
...i kako ću vam ojačati tvrtku...
...da možete stvarati tehnologiju
koja će ljudima promijeniti živote.
-Kušaj tasmanijskog brancina.
-Da, trebao bih.
-Okej.
-Bok.
-Bok. Vidjela sam Neelov e-mail.
Voli se praviti nedosežnim.
Svi misle da je
baš njihova tvrtka jedinstvena.
-Jesi li provjerila druge tvrtke?
-Jesam, provjeravala sam...
Cachet? Imam predosjećaj
da se žele proširiti.
Imaš njihove brojke?
Odmah ću donijeti.
Sjajno.
Da?
Priča se da se spremaju promijene.
Pa ako je sada pravi trenutak...
-...da razgovaramo o promaknuću?
-Ne.
Nije pravi trenutak.
HR je u lovu na klijente.
To znam. Ali ja sam već
dvije godine potplaćena...
Erin, rekla sam da ću se zauzeti za tebe,
i hoću, ali ovo je loša godina.
Što prije mi trebaju one brojke.
Naomi?
Ispričavam se.
Sam, bok.
Namjeravala sam te potražiti kad sam
čula da se ovim baviš, ali...
Mislila sam da mrziš ovakva događanja.
Pa...
-Mislim da je ovo važno.
-Da.
Mislim da me cure vide kao
primjer čime se ne baviti.
Kako završiti pravo i bankrotirati.
Ma mora se naći neki
mladi idealista tu negdje.
Nadam se.
Kako si? Kako ide?
Još si u državnom odvjetništvu
i tragaš na narko-dilerima?
Jesam, ali sada sam
u tvojoj djelatnosti.
Financijski kriminal, obveznice.
Kakve li promijene.
A ti si još u Remsonu?
Doživotno osuđena.
Zlatne lisice.
Da.
Jesmo li u evidenciji?
Vjerujem da su svi u evidenciji.
Neku večer sam razmišljala...
...o onoj noći kozjih bradica.
-Ne, ne.
-Da, da.
To je bilo užasno.
-Nikada veće sramote.
-Bilo je sjajno.
Ne, nije.
Ništa nije bilo sjajno.
Znaš, stvarno se trebamo naći.
Nismo već dugo.
Voljela bih.
-I ja.
-Vidimo...
-Vidimo se na vijeću.
-Da, vidimo se gore.
Pitam se, što to svakog od vas tjera...
...da ujutro ustane iz kreveta?
Najjednostavniji odgovor za mene...
...je novac.
Da. Volim brojke.
Volim pregovarati.
Volim izazov.
Pretvarati ne u da.
Ali stvarno volim novac.
Volim znati da ga imam.
Odrasla sam u kući
gdje nikada nije bilo dovoljno.
Odgojila me samohrana majka
s četvero djece.
Prvi sam posao dobila
na Wall Streetu...
...kako bih školovala
svoju mlađu braću.
Ali ne želim vam ovdje govoriti
da radim to što radim...
...kako bih brinula o drugima,
jer je okej da radimo za sebe.
Za svoje osjećaje.
Sigurnost? Da.
Moć? Apsolutno.
Drago mi je da je napokon prihvatljivo...
...da žene govore
otvoreno o ambicijama.
No, nemojte dopustiti da
novac postane prosta riječ.
I on nam može biti drag.
Jesi li to sinoć obukla haljinu?
Zaveži.
Jesi li bila tamo?
Razgovarala s njom?
-Tvojom prijateljicom?
-Jesam.
I? Je li ti nešto rekla
o tipu iz hedge fonda?
Osam godina se nismo vidjele.
Što misliš da će mi reći...
...na godišnjoj alumni proslavi?
Tvoja je ideja da središ Benjija
preko tvoje prijateljice, bankarice.
Rekla sam da ću
stupiti u kontakt.
I?
Stupila sam u kontakt.
MICHAEL CONNOR
REMSON 20+ GODINA
STANFORD
PRIJATELJI - TRGUJU DIONICAMA
Naomi, hvala što si došla.
Poznaješ Leslie iz HR-a?
Treba joj još par imena
iz tvog odjela.
Teddy Sidel i Arthur Abbott.
Znaš li tko je Teddyjev stric?
Tražio si najslabije izvršitelje.
Što ćeš s njima, to je tvoja stvar.
Okej.
Vjerujem da si čula priču.
Odlazim u mirovinu.
Čestitam, Randall.
Nikada ne treba ostati
predugo na tulumu.
Ti si na redu.
Mirno.
Dakle, postavit će novog...
...globalnog direktora.
Naomi, bit ću iskren s tobom.
Nije ti bila neka godina.
Zbog Dynacorpsa?
Propitao sam se što
se tamo dogodilo.
Percepcija je...
...da si nekim ljudima
pogrešno pristupila.
Traže čarobnjaka.
Oklijevaš, Navali.
Hajde. Hajde!
Daj mi bar neke činjenice.
Okreni moje brojke protiv mene.
Ali percepcija?
Koji to kurac znači?
Nisi mi rekla detalje
o tom poslu.
Niste to raspravili
na sastanku odbora?
Izgleda da sam obukla užasnu haljinu.
Muškarci to ne čine.
Ne gubite san na takve stvari, zar ne?
O, da, da, gubimo.
Samo se ne okrenemo protiv sebe.
Puno je zabavnije...
...naljutiti se na nekoga drugoga.
Da.
Koji najveći posao možeš
trenutno sklopiti?
Cachet je upravo uzeo
12. člana uprave.
Točno.
Dakle, idu u javnost?
Našla sam im prvi kapital
dok je još imao pet zaposlenih.
Kada dolazi auto po tebe?
04:30.
Isuse, dušo.
Trebaš sna.
Ne govori mi što trebam.
Okej, shvatio.
Moraš prva u pekarnicu.
Odpekari mi.
Donesi mi pecivo.
Donosim ti cijelu pekarnicu.
-Da!
-Da.
Tako je. Kuda si krenula?
Idem u krevet.
Nadam se da nikada
neću morati protiv tebe.
Jer bi izgubio.
Vaše kave.
-Puno hvala.
-Hvala.
-Nije li ono bio Channing Trust?
-Jeste.
Stric mi je rekao da ga Remson
želi za novog globalnog direktora.
U mojoj mladosti,
kada smo željeli privatnost...
...i ako smo htjeli
poslati tajnu poruku...
...napravili smo nevidljivu tintu od octa.
A kada smo je htjeli pokazati...
...otkrili smo je sokom od grejpa.
No, tajne nema...
...u tome što nas je ovdje
danas dovelo.
Upoznala bih vas s mojom
pomoćnicom, Erin Manning.
Proći će s vama kroz neke
specifičnosti naše ponude.
Cachet je očigledno odveo
privatnost na viši nivo...
...i drago nam je što smo
imali priliku...
...pomoći njihovom rastu.
U prezentaciji,
na drugoj stranici...
...vidjet ćete u prvom modelu,
da predviđamo vrijednost...
...nešto malo više od bilijuna,
34 do 36 po dionici.
Pokazujete nam neke neodoljive cifre.
Možete reći da smo
odradili domaću zadaću.
Ali...
...to nije razlog zašto
ćete mi dati ovaj posao.
Okej.
Pamtim što si mi rekao
prvi dan kad smo se sreli.
Rekao si da niste društveni medij...
...s podešavanjem zaštite.
Mi smo tvrtka za zaštitu
koja može izgraditi društvenu mrežu.
Neprobojnu društvenu mrežu.
To sam razumjela.
Potrebu za time.
Govorio mi je instinkt.
Neki su mislili da ste paranoični.
Točno?
Niste bili zanimljivi investitorima.
Skratimo.
Edward Snowden.
Hakiranje Sonyja.
Gole slike glumica.
Prihodi su vam skočili.
Konkurencija je rasla.
No ostali smo u prednosti...
...jer smo razumjeli da je
svakim danom sve teže...
...imati povjerenja u ljude.
Da je sigurnost
najtraženija roba.
-Uzdravlje.
-Za nas.
-Vrlo dobro.
-Uzdravlje.
Ne, ne. Ne ustajte.
S klijentom sam.
Samo vam želim...
...čestitati.
-Sjajan posao, svih vas.
-Hvala.
-Hvala, Randell, poznaješ Erin?
-Naravno.
Obavila je sjajan posao.
Uvijek je dobro čuti.
Ponavljam, čestitam.
Preporučam New York Strip.
-Tako će i biti.
-Pa.
U kojem si?
Stvarno ranom.
Šest tjedana?
Čestitam.
Hvala.
Okej. Vidimo se za tren.
U kurac.
Upišite ovaj datum.
28. kolovoz je dan inicijalne
javne ponude za Cachet.
Izgleda da kada god izbije neki
hakeski skandal...
...naglo poraste vrijednost
dionica Cacheta.
Bloomberg News saznaje da
će Naomi Bishop...
...biti glavna bankarica.
Neki su financijaši iznenađeni...
...nakon što je u prošlom
poslu bilo problema.
U drugim vijestima...
Hvala.
Makni taj BlackBerry.
Joj.
Baš lijepo.
Znaš li što je čudno
u toj tajnovitosti.
Što?
Pola je čovječanstva paranoično...
...a druga polovica koristi
zaporku: "zaporka".
Istina.
Koja je tvoja
najjadnija zaporka?
Ne želim ti reći svoje zaporke.
Ma daj. Neku staru.
Iz '96.
'96? Ja...
"Bankarica".
"Bankarica", ha?
Baš je nekako seksi.
Je li?
I te kako. Bankarica.
Tko je sad to?
Ne znam.
O, sranje.
Erin je.
Pomoćnica?
Bok, Erin.
Bok.
Ispričavam se.
Hvala.
Doviđenja, Erin.
Doviđenja.
Sada...
...gdje smo ono stali?
-Ovdje Naomi.
-Hej, ljepotice.
Kako je na 11. katu?
Tvoj pogled je još uvijek ljepši,
ali dan je lijep.
-Je li dobro prošlo?
-Uključi Bloomberg.
Onda proslavimo.
Okej, kasnije.
Kasnije? A onaj prazan ured
na 18. katu?
-Michael.
-Što imaš na sebi?
Michael, ne možemo.
Hej, služba, slušate li?
Jedinu granicu koju prelazimo,
je granica ljubavi.
Oh, Mitch...
U službi nikada nije dosadno.
To je njegov službeni telefon?
Nije li to prelaženje granice?
Tehnički, tu nema ništa nezakonitog.
Remson nema pravilo
koje brani...
...romantične veze
među zaposlenicima?
Neke banke to imaju, oni ne.
Što imaš o njemu?
Michael?
Ima dobre instinkte.
Neki ljudi imaju instinkte.
Nekima dojavljuju.
I?
Promatramo ga.
Halo.
Hej.
Izvoli.
Hvala.
Zašto te nisam oženio.
Dijamanti.
Proslava praznika u Remsonu.
Devedeset i neke.
Randell nas je upoznao?
-St. Regis.
-Da.
Pitao si me tko mi ih je kupio.
Vidjela sam kako si se napeo
da se suprotstaviš nekom rivalu...
...ali sam ti rekla da sam ih
sama sebi kupila.
Muškarci vole cure
o kojima mogu brinuti.
Treba ih podsjetiti
na alimentaciju.
Ljudima se sviđa
taj tvoj Cachet.
Da.
Sjećaš li se moga
prijatelja, Marcoa?
Iz Stanforda?
Onaj bloger?
Da, piše o zaštitnom kodiranju i tajnosti....
...skrivenim fondovima,
ta špijunska sranja.
Izgleda da misli da će Cachet uspjeti.
Nadamo se.
Da, a ti?
Misliš da nude nešto?
Mislim.
Jesi li počela
dubinsku analizu?
Michael.
Što je? Ti bi izgradila
Kineski zid u mom apartmanu?
Mislim da je jednostavnije
ako ne razgovaramo o poslu.
Okej.
Titaniteov Benji Akers zaradio
500.000.000 $
Biste li mu povjerili
vaš novac?
Tko nas večeras pazi?
Halo? Sam? Sophie pita
tko im je bebisiterica večeras?
Lisa iz zgrade.
Mrzim Lisu.
Ne mrziš je.
Ima čudnu frizuru.
To nije ljubazno.
-Nije prava bebisiterica.
-Znaš, u pravu su.
Znaš da utorkom imam probe.
Nešto je iskrsnulo.
To se događa.
Piće? S nekim prijateljem
iz djetinjstva?
Rekla sam, poslovno.
Istražuješ je?
Lisa je u redu.
Sviđaju vam se igrice
na njenom mobitelu.
Zar ne?
Zar ne? Koga ću?
Koga ću?
Uhvatit ću te nožice.
-Hej, ti, hej...
-I mogu je priuštiti.
Ti idi. Ja ću čekati.
Sad ću vas ja.
-Kasnim, moram poći.
-Ne možeš...
Možete bježati ali se
od mene ne možete sakriti.
Lijepe su.
Ja imam Sijamskog borca.
To je ribica.
Da, znam to.
Morat ću reći bratu
da sam te vidjela.
Misli da su sve cure s kojima
je hodao postale gej.
Kako je on? Kako su svi?
Jesu li još u Michiganu?
Da još su svi na okupu.
Vraćaš li se ikada tamo, ili...?
Stalno smo na vezi.
Ali posao i sve...
-Uživajte.
-Hvala.
Da. Kozje bradice više nema.
Sada malo više moj tip.
A ti?
Viđaš li se s nekim, ili...?
Imam što mi treba.
Pričaj.
Ja sam samo dosadna
udana stara dama.
Pa, on je...
Pametan.
Netko s posla?
A odakle bi bio?
Jednom sam hodala s kolegom.
Ali ne znam, bilo je čudno.
Klaustrofobično, i...
Da. Mislim ne viđamo se
svakog dana, pa...
Pametan. Broker?
U stvari, da.
Ne bude li...?
-Bude...?
-Mislim...
...o nekim stvarima
ne možete razgovarati?
Što to radiš?
Mislila sam da smo stare
prijateljice u kafiću.
I jesmo.
-Molim račun.
-Naravno.
Ime mu je Michael Connor.
C-O-N-N-O-R.
Možda si to već znala.
Ne, Naomi, ja...
Okej, da. Možda sam već
naišla na to ime...
...u uredu kao netko tko...
Netko tko...?
Ima posla s puno hedge fondova.
Da.
Time se bavi.
Naomi...
Kako je bilo na piću?
Ništa nam neće reći.
Gle, ako nas osjećaj vara...
Jebeš osjećaje, što će nam.
Frank, trebamo dokaze.
Jesu li tvoji poslali nešto?
Papire o Michaelu.
Ne hitri.
Nisi više u Narkoticima.
Stari prijatelj.
Tip je faca...
Gledajte mene
i ne uskačite puno.
Okej.
-Okej, klimajte glavom.
-U redu.
-Michael.
-Hej.
-Kako si?
-Cory.
-Drago mi je.
-Malo radiš s nama.
Vrijeme je da zaigramo s facama.
Gospodo.
Može li meni Macallan 18.
-Bez leda.
-Naravno.
Meni isto. I njemu.
Hvala.
-Hvala.
Što imaš za nas?
Ništa.
Tek sam diplomirao
kad sam njega upoznao.
Nije mu bilo do love.
U tome je bio samo zbog igre.
Igrao je kao profić.
Kada sam ja otišao i
osnovao hedge fond...
...u ured mi je poslao ježa.
Pravog ježa.
Da. Otvorio sam kutiju a ono,
jebeni jež u mom krilu.
O, Bože.
Gdje se izgubio taj tip?
Što je? Stariš?
Svi starimo.
Regulative?
Pa...
Što ti je namjera?
Macallan.
Hvala.
Imamo puno kapitala za investirati.
A ti ćeš nam nešto dojaviti, da?
Mislio sam...
...privatnost.
Privatnost?
Vi s zelenim penkalama.
Boja novca.
Provjerit ćeš da je B server
sinoć pravilno resetiran?
Da, naravno.
Jesi li nazvala Davea
iz V-Techa?
-Da, naravno.
-Dobro.
Hvala.
U redu.
Dobar dan svima.
Započeli bi s preliminarnim
razgovorom o cijenama.
-Može. Kako stojimo?
-Ovog trenutka...
...smo na 32 do 34 po dionici.
7.2 milijuna po dionici...
...što daje procjenu od 868 milijuna.
Samo trenutak.
Treba nam procjena
na bilijun dolara.
Razmotrili smo komparabilnosti, Ed, i...
Rekla si 34 do 36 u prezentaciji.
Na stolu ostavljaš desetke
milijuna dolara.
Možemo dobiti najmanje 35.
Ovo je bilanca.
Prikupljamo novac za tvoju firmu...
...a još uvijek obećavamo investitorima
posao ako se uključe.
Ti si mene molila za ovaj IPO.
Želiš li da pređem
u Channing Trust?
Ne sjećam se da sam molila.
Sjeća li se itko?
Ne. Pa Ed,
trebao bi izbjegavati pad...
Znamo što se dogodilo
na tvom zadnjem poslu.
To ovdje nije relevantno.
Ed. lan.
Cilj nam je doći do broja
koji nam svima odgovara.
-Taj boj je 35.
-Moguće.
No, razmišljajte da je
to isto što i tulum.
Moramo privući narod
da se pojave na tulumu.
I da je najbolji tulum na svijetu.
-Što ako nitko ne dođe...
-Tulum?
-Čisto sumnjam...
-Ne, ne, čekaj malo.
To shvaćam.
Tulum.
Nastavi.
32 do 34 će privući ljude do vrata.
No, ako je tulum pravi...
-Bit će gužve oko kuće.
-Istina.
Sviđaš mi se.
Znaš razgovarati s ljudima.
S tobom ću na tulum svaki put.
Okej. Želimo li sada prodati
15 posto tvrtke...
...trebamo razmotriti opcije za budućnost.
Da, trebamo.
Michael Connor?
Da. Ispričavam se.
Poznajemo li...?
Ne.
Samantha Ryan.
Državno odvjetništvo.
Stvarno?
Možemo li kratak razgovor?
Naravno.
Ovako zamišljam
savršeno ljetno poslijepodne.
Kratak razgovor
s dugonogom damom...
...koja možda radi i za FBI.
Uzbudljivo.
Nisam rekla FBI.
I ne zanimate me vi.
Kojeg li razočaranja.
Zanima me jedan od
vaših klijenata, Benji Akers.
Nisam siguran kako vam
tu mogu pomoći.
Moj odnos s klijentima
je strogo povjerljiv.
Naravno, ali ti tipovi
iz hedge fonda...
...uvijek nekako izbjegnu nevolje...
...ali im i treba netko
poput vas iz velikih banaka.
Regulatori i odjel za sukladnost
vam vise na vratu.
Pa ako nekoga trebaju žrtvovati...
...meni se čini da ste to vi.
Ne Benji Akers.
Žrtvovati za što?
Bilo što.
Prošlogodišnji merger
kada su neki investitori...
...dobili preuranjenu dojavu,
ili par nestašnih trgovanja...
...što odjel za sukladnost
piše kao neregularne.
Ništa mi ne možete prišiti.
Kako znate?
Bilo mi je drago.
Možete me nazvati...
...čim budete imali
malo više materijala.
Je li to izazov?
Ako vam se svidi.
Marin? Bok.
Ja sam Naomi Bishop.
Vodim IPO.
-Da, znam.
-Okej.
Htjela sam da razgovaramo u uredu.
Rekli su da ste na odlasku.
Razgovarate sa svim zaposlenicima?
Vama je naš proces
dosljedno zanimljiv.
Iskustvo mi kaže...
...da nam nešto želiš reći.
U redu.
Što će se dogoditi
kada Cachet hakiraju?
Hakiraju? Zaštićen je na svim nivoima.
Niste upoznali mog bivšeg.
Testirali smo. Bilo je korisno.
Začepili smo sve rupe, ali...
Pokušavat će i dalje.
-Vjerojatno i drugi.
-Drugi? Kako to misliš?
Kako to mislite,
kako to mislim?
To je nama izazov.
Golišave slike, tko zna?
To zovemo, Napad čovjeka iz sredine.
Korisnici žele pristup mreži
s više uređaja.
No to omogućuje da netko...
...ubaci virus u glavni server.
Zna li Ed za to?
Da. Pokušala sam mu reći,
rekao mi je da sam paranoična.
Smiješno kada tvrtka koja je nastala
na paranoji tvrdi da sam ja paranoična.
Grozan je. Najbolja sam koderica
a za njega kao da ne postojim...
...i ne prihvaća ništa što kažem.
Ne mogu više tu raditi.
Moram prodati dionice.
-Okej.
-Možete mi pomoći?
Ne. Ne, ne bavim se time.
Mislim da ne razumijete.
Mogu se ja baviti i nečim drugim.
Planiram otvoriti hakersku platformu.
Samo čekamo...
Moram ići. Nema koristi.
-Uskoro će u javnost.
-Šuška se.
-Da.
-Želiš postati direktor?
-Ja bih to željela.
-U stvari, ne.
-Stvarno?
-Ne znam...
Uvijek mi treba još više dubokih tenisica.
-Da.
-Svakom treba...
-Ja to ne bih kupila.
-Tasmanijaniski brancin.
Njami.
Bok, Naomi.
Zdravo, Edwarde.
-Sjedni.
-Hvala.
Ed...
...jesi li spreman
postati zvijezda predstave?
Jer će rulja htjeti potrgati...
...tu tvoju hoodicu.
O, da.
Samo provjeravam da smo dobro...
-...prije leta za New York.
-Ja sam izvrsno.
Izvrsno.
Imam samo jedno pitanje.
Vjerojatno ništa važno...
...ali dubinsko snimanje
je nešto pokazalo.
Šuška se da je tvoja mreža,
ma koliko bila zaštićena...
...možda ranjiva
određenoj vrsti hakera.
-Kao da si upoznala Marlin.
-Zapravo, jesam.
Razgovarala sam s zaposlenicima, i...
Nažalost naš posao
privlači svakakve likove.
Točno.
No moraš biti siguran
da tvoji zaposlenici...
...pružaju zaštitu
isto kao i tvoj kod.
Gle.
Mogu ti obećati
da nas nikada nisu hakirali.
Okej.
Teoretski postoji
stražnju ulaz za sve.
No mi smo uvijek korak ispred.
Takva je igra.
Dobro.
To sam željela čuti.
Uživajte u ručku, i...
...na moj je račun.
Trebam poći.
-Bilo je zabavno, nazvat ću te sutra.
-Naravno.
Naomi?
Želiš li da to provjerim?
Stvarno mogu ovo ovdje srediti.
Čini se da sređuješ Eda.
Samo nastojim sačuvati odnos.
Okej, dobro.
Možda nađeš način...
...kako ga pridobiti da potpiše ugovor
o odšteti, jer ako postoji opasnost...
...za naše investitore,
nas se ne može držati odgovornim.
Sredit ću to.
Kad ti se Ed počne ubacivati,
a vjerojatno je već počeo...
...ma što učinila,
to je tvoja stvar.
Ali s njime moraš
profesionalno i vrlo, vrlo nježno.
Okej?
Da.
Znam kako to ide.
Dobro. Izvrsno.
Lijepa haljina.
Stigle fotografije s prismotre
Koji se kurac ovaj puta dogodio.
-Kako to misliš?
-Nazvao me Ed.
Izgleda da si i njega uspjela odbiti.
Radila sam na dubinskom snimanju.
Ne smiješ previše pritiskati.
Cachet ti je predao
svu potrebnu dokumentaciju.
-Pa...
-Ed misli...
...da nemaš pouzdanja u njegov IPO.
Tko voli kad mu kažu
da mu je beba ružna?
U čemu je problem?
Nema problema.
To je jebeno lijepa beba...
...i imam puno pouzdanje
u njegov IPO.
Sjajno.
Izvrsno. Jesmo li završili?
Jer moram pokrenuti predstavu.
-Raspizdila si Eda.
-Čekaj.
-Ja sam raspizdila Eda?
-Što je bilo?
Rekla sam ti da s takvim tipom
moraš biti vrlo, vrlo nježna.
Dobila sam ga da potpiše
ugovor o odšteti.
Čekaj.
-Stvarno jesi?
-Jesam...
...jer sam s njime bila
vrlo, vrlo nježna.
Pa...
...sjajan posao.
Hvala.
Cachet nije društvena mreža s zaštitom.
Mi smo tvrtka za zaštitu
koja može izgraditi društvene mreže.
Želite se uključiti.
Znam da su stručnjaci
impresionirani inkripcijom...
...ali što da sam ja haker
i da provalim u vaš server?
Zato koristimo
cjelokupnu inkripciju.
Na serveru nema nekriptiranog sadržaja.
-Ne zaboravi kratkotrajnu pohranu.
-Ovo će eksplodirati.
-Želite se uključiti.
-Moj stari šalje poruke.
Želi dio Cacheta.
Govorimo o ljudskoj povezanosti
u digitalnom dobu.
Ljudi žude za tu povezanost.
Ali ne želi da ih Veliki brat
posvuda prati.
Ne žele da im NASA
ima uvid u fotke njihove djece.
Zato smo tu mi.
Ima li neki hotel u Londonu bazen?
Naći ću. Čekaj.
-Prošli sam se puta otkačio u Londonu.
-Da, pamtim to.
Vježbaš naglasak radi one cure.
Nekomu ću biti dečko.
Znate kao i ja da su
društvene mreže osvojile svijet.
Facebook, Instagram,
Snapchat, Twitter...
...i ako ste poput mene...
...tajnost vam je najvažnija.
Saznanje da nitko ne može
oteti vaše podatke.
-Tražite, sigurnost i tajnost.
-Dobro.
-Trebaš uzeti rent-a-car.
-Nije li to sređeno?
Mislio sam na Ferrari.
Daj pa ćeš vidjeti
što će reći Naomi.
S vaše lijeve strane.
Moramo brzo na ovo.
Bože. Puno ti hvala. Slatko.
To je genij Cacheta.
Dopuštaju ti da koristiš
društvene mreže...
...ali u sigurnosti. Neprobojni su.
Smiješak, puno ćemo zaraditi.
Dugo očekivani IPO:
Cachet ide u javnost ovog tjedna
Benji Akers: Kupio sam ti poklon.
Imaš li ti nešto za mene?
Hej, Bankarice. Dobrodošla kući.
Ako si završila s
poslugom u sobi...
...kako ti se čini domaća
tjestenina s tartufima?
Pogrešna zaporka
Ima li rezultata s prisluškivanjem?
Okej. Javljaj mi.
Sredit ću tu gamad.
Pet minuta!
Pozdrav.
Hvala, Mike.
Naomi.
John.
Jesi li za golf?
Nisam nedjelje utrošio...
...uvježbavajući te da bi
se vozikala po terenu.
Želiš da igram ovakva?
Da, nisi uzorito odjevena.
Ti to možeš srediti.
Teren je tvoj.
Da, moram se nečim baviti.
Sad mi je dosadno do bola.
Ustručava se.
Ne želi mi dati ništa određeno.
A na papiru?
Sve izgleda savršeno.
Naši su je testirali.
Kažu da je mreža neprobojna...
-...što još nisu vidjeli.
-Onda u čemu je problem?
Onaj grdi osjećaj
nakon Dynacorpsa.
Ne želim ovaj puta
povući pogrešan potez.
Zvuči kao strah.
To nije isto kao instinkt.
Znaš zašto se ovim poslom bave mladi?
Nedostatak dvojbe.
Misliš da trebam nastaviti?
Naomi, neću ti govoriti
što da radiš.
Ali ako se brojke slažu, zvuči kao...
...da se radio o glasinama.
Glasine su uvijek opasna karta.
Nemaš kontrolu.
I kad ti jednom uđu u glavu...
...najebala si.
Da.
Bože, mora da je divno.
Kad ti se živo jebe za sve.
Pa, uvijek je tako bilo.
Hajde.
Može pitanje?
Što bi učinio...
...da sam zatrudnjela
dok sam radila za tebe?
Bi li me i dalje podržavao?
-Naravno.
-"Naravno".
Što bi drugo rekao?
Je li sve u redu?
Sad sam spremna.
Možeš li vjerovati?
Ne.
Erin.
Halo?
Halo? Tu nemam signal.
-Dušo?
-Ona žena o kojoj sam ti pričala.
Njena će tvrtka možda
investirati u Cachet i...
Mogla ti je reći da
uživaš u ultrazvuku.
Okej.
S maslinama. Hvala.
Lijepo je vidjeti te opet.
Čuvaj se.
Hvala.
Bok.
Ispričavam se, jesmo li se...?
Jesmo li se već sreli?
Osjećam kao...
Nisam siguran.
-Sam.
-Cory. Hej.
Lijepo. Mislim da je to bilo
na koktelu u gradu...
-Da.
Mislim da je tako. Sjedni.
Pričao si o svom poslu.
I pričao si kako je...
Kako ono... Titans fond.
-Je li to...?
-Titanite.
-Da! Titanite!
-Da.
Pričao si kako je super napeto.
I kako uvijek dobiješ nešto sa strane...
Nazvao si to, nekako.
Što si ono rekao?
Prednost?
Točno?
Da.
Točno. Jasno se toga sjećam.
-Da.
Sretan rođendan.
Vrlo slatko.
Ne znam. Čini se...
Čini se da je malo mekano, ha?
Kako ide s IPO rasporedom?
Dosta dobro?
Radim na tome.
Trebaš malo Botoxa?
Malo podizanje obrva?
Ne, to je... Imam vezu.
Upamtit ću.
Sjećaš se moga nećaka, Evena?
-P. J. Ellis?
-Ne više.
Nakon 30 godina, da.
Zakazao je s brojevima,
pa su ga izbacili.
30 godina, ha?
U kurac.
Da. Sada kuca na moja vrata.
Kao da ću ga zaposliti.
Jebena tragedija.
Sestro!
Veličanstveno.
Ja ne mogu kontrolirati vlastiti račun.
Kad razmisliš,
vrlo je jednostavno.
-Samo matematika.
-Znam.
Što je meni?
Ne, sjećam se...
...prošli puta si mi pričao o...
...tvom poslu, o da!
Radio si na nekom
kliničkom pokusu.
-Ne pamtim detalje.
-Razgovarali smo o tome.
Jesmo.
Malo smo se raspričali...
...ako razumiješ što želim reći.
Pričao si mi kako si
razgovarao sa znanstvenikom...
-...i tako nešto.
-Da.
Sjećam se jer se radilo
o multiploj sklerozi...
...a moja mama to ima.
O da, sjećam se.
Oprosti.
Da.
Radilo se o nekom
važnom znanstveniku.
Čitala sam o njemu. Doktor...
-Dr. S...
-Dr. Sobel.
-Da.
-Točno.
-Sobel.
-On ti je rekao.
I tako si stekao prednost.
-Moraš me nazvati.
-Naravno da moram.
-Obećavaš?
-Da, obećavam.
Teddy. Pregledavam ove kasne ponude.
Što još imamo?
Xandos i Redding povećavaju narudžbe.
Temperatura raste. Dobro odrađeno.
Neka stižu.
-Hvala, Gloria.
-Treba li ti još nešto?
Ne treba. Hvala.
Je li sve u redu?
Naravno.
Znaš, dovršit ću kod kuće.
Laka noć.
Iza kulisa
Dynacorps IPO
Kako je promjena bankara
promijenila igru
Hajde. Hajde.
Zašto su žene još podređene
PROMIJENE OSOBLJA
SAMO ZA INTERNU UPOTREBU
U kurac.
Naomi, Erin je.
Nazovi kad čuješ poruku.
Važno je.
-Bok.
-Hej.
Je li bilo problema da uđeš?
Da.
Moramo razgovarati
o onom e-mailu.
Opustiš li se ti ikada?
-Popij nešto.
-Voljela bih.
Ali sutra imamo milijun stvari.
-I...
-Služe izvrstan martini.
Ed?
Moramo biti oprezni.
Da.
One promijene osoblja
koje si spomenuo...
Daj Erin. Ti si pomoćnica.
Ako mi je do posla,
razgovarat ću s Naomi.
-Erin.
-Ispričavam se.
Daj.
Gdje je?
Još? Okej.
Jedan.
Jače, jedan.
Malo ćemo promijeniti stvari.
Greene i Broome.
-Bok.
-Hej.
Ispričavam se na smetnji.
Je li Naomi ovdje?
Ne, ne. Ne, nije.
Oprosti.
Nešto je iskrsnulo na poslu.
Ne mogu je naći,
pomislila sam da je...
Nije kod kuće?
Nije.
Oprosti što sam ovako upala.
Ne, ne, ne.
U redu...
Hej, u redu je.
Upravo sam si natočio čašu vina.
Jesi li za?
-Stvarno?
-Da.
- Pa, uđi.
-Ne bih htjela...
Molim te, uđi.
Okej.
Hvala.
Tvoji klinci.
Da, razmažena derišta.
Dolaze mi u posjeti
samo po đeparac...
...i da naljute moju bivšu.
Neću dugo.
Ne brini. Neću te pitati gdje još...
...provodi noći.
Odrasli smo ljudi.
Lijepo.
Spomenula si nevolje na poslu?
-S Cachetom?
-Da.
Samo...
Ne bih smjela o tome.
Ne, ne, ne, naravno.
Ali ako želiš razgovarati o tome...
...možemo, uvijek možemo...
...hipotetski.
Naomi je spomenula...
...da je naišla na nešto loše
pri dubinskom snimanju.
Naomi je to rekla?
Da.
Nije ušla u detalje.
Znaš, mi smatramo da...
...pomaže kada razgovaramo
o takvim stvarima. Nailazimo...
...na različite perspektive.
Želiš reći da Naomi
s tobom prelazi granicu?
Ne službeno, ne.
Daj sjedni.
Te te cipele ubijaju.
Pravi si gospodin.
Ali Naomi me upozorila
da uvijek imaš neku agendu.
Da, pa... I treba.
Erin, svi imamo neku agendu.
Ti nastojiš doći
do promaknuća.
To znaš ti, i ja to znam.
Dobra si djelatnica.
Ulizavaš se Naomi.
Pa se nadaš da će ova godina...
...biti ona prava.
Ali nije, pa na kraju...
...moraš razmišljati
o drugim putevima.
Čini se da nastojiš iz mene izvući...
...informaciju o mom IPO-u?
Oboje znamo kako...
Kako se to događa.
Erin, dugo radim za Remson.
Možda se iznenadiš, ali...
...ljudi tamo cijene moje mišljenje.
-Bok.
-Upravo sam čula tvoju poruku.
Kakav to problem imamo?
Naomi, pričekaj malo...
Samo malo.
-Erin.
-Pričekaj.
"Pričekaj"?
Ne govori mi da čekam.
Ja sam ti šefica.
Što se dovraga dogodilo?
Čekaj. Još si s Edom?
Nisam.
Kod kuće sam.
Okej...
Erin, moram znati što se događa.
Da, oprosti.
Dakle, Ed je otpustio neke
ljude prošli tjedan.
To je bilo po preporuci.
l?
Da znam. Ali otpustio je i Marin.
Ti me zajebavaš?
Može napraviti štetu ako
počne pričati o rupama u mreži.
Znam. Imam njen broj.
Marin Gold.
Okej. Pričekaj.
Reci.
415-555-0192.
Zapisala.
Erin, nije li ovo bilo lijepo?
Što ćeš poduzeti?
U vezi čega?
Otpustio si Marin?
Nije bila moja odluka.
Sve su tvoje odluke.
Sve je pod kontrolom.
Dobila je lijepi raskid a pravnici
su joj dali da svašta potpiše.
Ede, jako sam zabrinuta.
-Da si me bar konzultirao prije...
-Naomi, ako nisi znala:
Ja ne radim za tebe.
-Ja...
-Da ti nešto kažem.
Dosta mi je tvojih dvojbi i nagađanja.
-Stižu ti ponude?
-Da. Zato što radim svoj posao.
Ali moj je posao da budem temeljita.
Ma nemoj?
Ja pomislio da ti je posao
pružati inspiraciju.
Znaš, Ed...
Gladna?
Idemo.
Gdje si bila?
Nešto je iskrsnulo na poslu.
Halo.
Jebi se!
To mora da je Cory.
Googlao sam te.
Naravno da jesi.
Ti si jebena tužiteljica?
Rado ću poslušati što mi još
imaš reći o Dr. Sobelu.
-Obrati se mojoj odvjetnici.
-Jedva čekam.
Oboje znamo da je tvoj klijent
prešao granicu.
Pogledajte ga.
Radi 80 sati tjedno.
Otac je, prikuplja novac
za istraživanje leukemije.
-Mislim...
-Ispričavam se.
Uzgaja li i narcise?
Nije počinio nikakav prijestup.
Nikada ga niste istraživali.
Želite reći da nije znao?
Moji šesto-godišnji blizanci više znaju.
Kada ti, tvoj šef i tvoji prijatelji
sabotirate tvrtku...
...kada raspolažete informacijom
kojom investitor...
...ne raspolaže, i kada iskoristite
tu informaciju...
...za stjecanje dobiti dok investitor
gubi 65 posto mirovinskog fonda...
-...tada znate.
-Hoćete li optužiti mog klijenta ili ne?
Ovisi.
Nije on taj kojeg želite.
U Titaniteu postoje krupnije ribe.
U tome je stvar.
A on je voljan surađivati?
Zahvaljujem svima na strpljenju
dok smo obrađivali...
...ovaj golemi priljev ponuda
od investitora.
Knjige smo zatvorili,
i imamo našu ponudu.
35.
Upravo smo dobili 250 milijuna dolara?
Čestitam.
Vidjet ćemo kako će tržište
sutra trgovati, ali ja imam pouzdanja.
-Sjajno. Sjajno.
-Dobro odrađeno.
Gdje si nabavila tu penkalu?
Ne znam.
Koji gnjavator.
-Hej.
Cory i ja smo se kladili koliko ćeš
potrošiti na moj rođendanski poklon.
Za još puno godina.
Lijepo.
Što piješ?
Poput dikobraza?
Jež, ali slatki, pahuljast. Shvaćaš?
Hedge fond, glodanje novca.
-To je...
-Shvatila sam. Benji ga ponio sa sobom?
-Da?
-Što jež predstavlja?
Ne znam što predstavlja.
Obični jež.
Dečki zajebavaju jedan drugoga.
Vjerojatno ništa ne predstavlja.
Jesam li slobodan?
Ti se zajebavaš?
Naš si.
Cachet IPO nije siguran
Halo?
Marin, ovdje Naomi Bishop.
Razumiješ li što se ovdje događa?
Cachet te može tužiti.
Ne. Rekli su da će to srediti.
Tko? Tko je rekao?
Platili su ti?
Marin, trebaš mi reći tko...
Žao mi je. Moram ići.
Marin.
Objavio prije 10 minuta, Marco Evans
Halo?
Pošaljite mi auto
za Brooklyn, South Slope.
Bok. Ja sam Naomi.
Samina prijateljica.
Lijepe cipele.
Je li kod kuće?
Uđite. Pozvat ću je.
Hvala.
Pozdrav.
Vi ste sigurno...
...Sophie i...
I William, točno?
Ne razgovaram sa strancima.
Da, tako je.
Zapravo vas prijatelji ubodu u leđa.
Hej.
Što ima?
Ja...
Možeš li mi reći što znaš...
...o Michaelu.
Istražuješ ga?
O tome ne mogu pričati.
Netko je provalio glasine
o mom IPO-u.
Sutra izlazimo u javnost,
a netko je...
Znam.
Bloger koji je objavio priču...
...stari je Michaelov
prijatelj sa fakulteta.
Mora da je on, točno?
Misliš li ti da je?
Gle, što se tiče ovog IPO-a...
...trenutno nemamo određene
povezanosti s Michaelom.
Osim s tobom.
Čekaj. Tvrdiš da sam mu
ja dala informaciju?
Ništa ja ne tvrdim.
Morala bih poći.
Naomi, čekaj. Ja ti mogu pomoći.
-Okej. Je li Michael imao pristup?
-Nije ništa dobio od mene.
Razumiješ li to?
Ja nisam takva.
U kurac.
Je li od tebe procurio moj IPO?
Je li trebao?
Ne zajebavaj se sa mnom, Michael.
Je li od tebe procurilo?
Je li istina?
Nije važno je li istina!
-Znaš kad počnu glasine...
-Hej, hej.
Sama počni šuškati.
Znaš li igrati ovu igru?
Koji je tebi kurac?
Što si učinio?
Jesi li mi uzeo mobitel?
Jesi li ozvučena?
Što ti misliš?
Svucimo odjeću pa ćemo znati.
Isuse.
Tebi je to samo igra, zar ne?
Što još ima?
Čuj, što god da se sutra dogodi...
...tebi ništa neće biti.
Jebi ga. Nije mi to cilj!
Nikada mi nije ni bio.
Trebala sam biti čarobnica.
Ne, to je...
To će marketing odraditi.
Oni mogu daleko dosegnuti.
Čekaj... Ne.
Čekaj.
Reci Edu da ne daje izjave za javnost.
Cijenim njegov entuzijazam, ali...
Daj se probudi i nazovi me.
Veliki dan za vas i vaše dioničare.
-Apsolutno.
-Posljednjih 12 sati...
...imamo naznaka
da hakeri pokušavaju...
...upasti u vašu sigurnu mrežu.
Kad čujete...
...riječ haker, preplašite se.
Mi se ne plašimo hakera.
Mi ih zapošljavamo.
-Zapošljavate hakere?
-Što...
Ed želi reći da nikada...
...nije bilo upada u našu mrežu.
Iskoristio bih priliku i osobno
uvjerio naše investitore.
Jutros sam postavio tri svoje fotografije
na svoj profil na Cachetovu mrežu.
Fotke su vrlo osobne,
znate na što mislim.
Nikada nije bilo upada
u vašu mrežu.
Ako itko pomisli da može
pristupiti mojim fotkama...
-...neka samo pokuša.
-Dakle, to...
...će sigurno privući investitore.
U kurac.
Kava?
Računi Titanitea
za prošlih pet godina.
Poslovi gdje je netko
znao nešto više.
-Halo?
-Je li to Samanta Ryan?
Da. Tko zove?
Ja sam Neera iz Bane Regrutiranja.
Imam za vas poziciju koja
će vam utrostručiti primanja.
Voljela bih čuti više,
ali ću vas morati nazvati.
Nazovite kad budete mogli.
Zvuči sjajno. Hvala.
Dakle? Koja banka?
Što, nikada nisi dobila
poziv od headhuntera?
Ne znaš da nas zato zovu
"odskočna daska".
Ja sam jedini šupak
koji je ovdje duže od desetljeća.
Zašto si još ovdje?
Nije zbog plaće.
Učini mi bar jednu uslugu
prije nego odeš na razgovor.
Bila si na trgovanju?
Ne?
Dušo, moraš tamo otići.
Moraš vidjeti protiv čega se borimo.
Idi, osjeti atmosferu.
Glad, čistu američku požudu.
Pet minuta do otvaranja...
...a svi žele saznati
gdje će Cachet otvoriti.
Ne bi bilo pretjerivanje reći...
...da je to najviše očekivani IPO godine.
FBA je na 20 posto.
Xandos na deset.
-Što imamo od stranih?
-Tioros za 15, Kina za 20.
-Rex Brothers je na 20 posto.
-Cabreau fond je na 10.
-Milton Group traži 15.
-Dobro.
-Boon Portfolio stiže za minutu.
-Okej.
Otvaranje.
Danas se trguje dionicama Cacheta.
Pitanje je kada će početi trgovati...
...i po kojoj cijeni.
Imam ponudu za 750 tisuća na 32.
Milijun na 30.
-Jesmo li blizu?
-Skoro.
-Krenimo.
-Imamo Redding na 20 posto.
Hej, hej, hej. Čekaj, ne.
-Boon je odustao.
-Što?
-O čemu pričaš?
-Boon odlazi.
Milton Ellis je također odustao.
U kurac.
Okej. Okej.
Jonathan, moramo umiriti stvar.
Ima li problema?
Ne, nema problema.
-Završavamo s alociranjem dionice.
-Ljudi su se usrali.
-Kada otvaramo?
-Svakog trenutka.
Čemu zastoj?
Koju cijenu imamo?
Na 29 do 31 smo.
Kako se to dogodilo?
Erin, idemo na hodnik.
Trebamo nekoga ovdje.
Što će se dogoditi?
Ne znam. Nadam se
da će glasine prestati.
Jesi li procurilo od tebe?
Ne znam o čemu govoriš.
Znam da si bila s Michaelom.
Nisam bila s Michaelom.
Jebe mi se za to.
Želim znati zašto si ovo sabotirala.
Što si učinila?
-Ništa nisam učinila.
-Da, jesi.
Jesi, jer ti je bilo potrebno.
Ne znaš što je meni potrebno.
-Halo?
-Trebaš istražiti Erin Manning...
...moju pomoćnicu.
-Naomi?
-Imala je kontakt s Michaelom.
-Učinit ću to.
-Dobro.
Čuješ li ovo?
Moramo odustati.
Odmah nas izvuci!
Mikey. Što si obukao?
Čekaj, stigao mi prijevoz.
Razgovaraj sa mnom.
Gdje smo?
Uskoro ćemo saznati.
Izvještavaj me.
Kad završimo,
moramo razgovarati.
Eto ga.
Cachet otvara na 28 dolara po dionici.
Puno ispod IPO cijene.
Investitori neće biti sretni.
Moram biti iskren, ne znam...
Ma šališ se?
Nazovi desk. Neka kupuju.
...očekuju rast prvi dan...
Počnite kupovati.
Počnite kupovati!
Da, sada.
'Ti bokca.
Nema upita.
Gdje je ovome dno?
Bok. Imam brzo pitanje.
Želim znati tko misli...
...da će zaraditi na olupini?
Želim da čekate.
Hoćemo na 22.
22?
Evo.
-Ne, makni to od mene.
-Ništa nisi jela cijeli dan.
Tvoja briga gotovo zvuči iskreno,
ali ja...
Hoću jedan onakav.
-Da.
-Idi.
Čekaj. Stižu ponude.
Titanite kupuje.
Koji vrag...?
Daj, razgovaraj sa mnom!
-Hej, hej. Mikey.
-Hej, kako si?
Samo sam jako ponosan na tebe.
-Puno ćemo zaraditi.
-U gradu si?
Idem za Hamptons.
Južno. Pravi Hamptons.
Naomi?
Što je ovo?
-To je...
-Rekla si da želiš iste.
Koliko čokoladnih mrvica ima u keksu?
Nisu te učili osnovnoj matematici?
Izbroji jebene mrvice.
Tri.
Da, tri.
A tvoji keksi, vidjela sam,
puni su čokolade...
...dok je u mome tri mrvice.
Pogledajmo što se danas dogodilo.
Cachet s visokom cijenom
na zdravih 35 dolara po dionici...
...pao je na 28 dolara
pri otvaranju...
...i padao do kraja dana...
Jesam li dobro čuo, 23,74 dolara.
To definitivno nije
35 dolara po dionici.
Trećina vrijednosti izbrisana
već prvi dan.
Cachet nije dobro otvorio.
Znamo da je Titanite bio
jedini kupac.
Znaš kako priča ide.
Prođe nekoliko dana,
natjeraju Marin da povuče izjavu...
...dionice se oporave,
a oni omaste brk.
-Nazovi prijateljicu.
-Neće moći.
Neka nam nabavi
osobni spis Erin Manning.
Neće to učiniti.
-Zašto?
-Jer će ostati bez posla.
Moraš to ostaviti.
Traže te u usklađivanju.
Shvatila.
Okej, hvala. Okej.
-Bok.
-Znam da si upoznata...
...s regulativama koje reguliraju
transakcije investicijskih banaka...
-...izdvojeno od prodaje i trgovine.
-Naravno.
Jesi li imala kontakata
s Michaelom Connorom...
...tri dana prije Cachet ponude?
Oprosti.
Treba li mi odvjetnik ili...?
U osnovi, mi smo tvoji odvjetnici.
-Trenutno.
-Točno.
Te sam noći kratko razgovarala
s Michaelom o kolegici.
-Niste razgovarali o Cachetu?
-Ne.
Sigurno će vam Michael isto potvrditi.
Michael Connor
više ne radi ovdje.
Prešao je u Titanite.
To je bio on?
Tvoj novi globalni direktor?
Pogledaj me.
Imaj poštovanja
i pogledaj me u oči...
...i reci da je onaj tamo
moj novi šef.
Odjelu je potrebno novo lice.
Nemoj tako.
Izgubila si kontrolu.
Cachet će se oporaviti,
kao i Facebook.
Naomi, kako sam ti rekao.
Ovo nije tvoja godina.
Kada je?
Kada je moja godina?
Naomi?
Jesi li je vidio?
Nitko ne želi reći zbogom.
Što će biti s nama ostalima?
Erin će dobiti promaknuće.
Moj stric me nazvao jutros
i pitao za tebe.
Ima neki veliki posao na vidiku.
Želi znati ako ćeš
dati 100 posto...
...jer će ti to ispuniti život.
Rekao sam mu da si profesionalka.
Čestitam.
Hvala.
Iznenađena sam da ste nazvali...
...jer ste poznati kao
neortodoksni karakter.
Svaki posao odradim.
Koliko najbolje mogu.
To će biti velika
tranzicija za vas.
-Da.
-Prelaz u korporativni svijet.
Stvar je u tome
što imam obitelj...
Tražim osjećaj stabilnosti...
...i da stvarno...
Znate što? Ne.
Nije to to.
Istina je...
...da želim zaraditi.
Mogu reći nešto ljepše...
...o mojim snovima
i ambicijama, ali...
...to je cijela istina.
Drago mi je...
...da sjedimo ovdje kao žene
i razgovaramo o ambicijama.
No novac ne treba biti prosta riječ.
I on nam može biti drag.
...inicijalno razočaranje...
Na kraju dana, tvrtka Cachet
je opet na pozornici...
...uz drugi uspon u cijeni dionice
ovaj tjedan...
...nastavlja rasti nakon
razočaravajućeg IPO-a.
Cachet, čije su dionice
u neprekidnom rastu...
...nakon užasnog početka
ranije ove godine...
...je do sada mnogim svojim
investitorima donio bogatstvo...
...ako su ostali u vrijeme
onog naglog pada.
...vidjeli ovo kod Facebooka i Square
gdje su dionice rasle...
...a IPO blijedi...
...dok investitori prate rast
tvrtke kroz vrijeme.
Što je u početku izgledalo
kao katastrofa...
...može biti samo mala prepreka
na putu k velikoj dobiti.
Specijalno za forum IPTV Zezanje